Goodbye
Sesese，の大好き
でね…雨と息と消えないで
指切った花瓣なさひとひら
Sesese
のkiss and kiss
あれ…間違えた最後のパラリン
偶然はじけたスリーピース遊びましょう
我有件事想拜託你哋
麻煩你哋幫我將隱藏喺學生會辦公室
某個地方嘅芭娜娜文件攞到手
噉嗰藥係咩嚟㗎？
詳細嘅情況我都唔係太清楚
就係知佢係記載咗學校醜聞嘅文件
即係噉
聽講之後學生會會長仲利用佢
揸住每一個學生嘅痛腳
如果呢個真係事實
咪即係侵犯咗人哋私隱囖
噉所以我就拜託你哋
希望你哋將嗰份文件偷返嚟
噉我明白喇
即係要藉助我哋嘅遊戲道具
將你講嗰份巴拿拿文件偷返嚟就得喇
係咪啊？
唔係，你哋用咩道具都冇所謂
冇所謂？
係噉點解你要拜託我哋幫手啊？
覺得你哋唔係好正派囖
點解你把口咁鬼毒㗎？
但…但係
我唔覺得我哋有理由要幫你偷嗰份乜鬼嘢
不嗱嗱文件喎
相彷無形你嘅
好啊，我做啊
點啊？
Olivia，傻瓜又懂得英語會話？
我會盡全力做好佢㗎喇
我…
我係唔會…
我係唔會咁容易就畀你收買到㗎
我先唔會
好似佢哋咁單純
送支指甲油畀你吖，100円便買㗎
指甲油係現充嘅三隻神器之一嚟㗎
之後點樣呢？
喂，而家點算啊？
點樣做好呢？
真係唔知有咩方法可以順利噉偷到喎
其實噉嘅，有一件事我一直都好想做㗎
係咩啊？
我哋寫定封信畀個心理準備佢吖
有陣時香純硬係會講埋啲噉嘅卡嘢㗎
唔好啊，噉樣會令對方加強戒備
我哋就仲難得手，但…
但係
我哋幾個唔係已經係
公然嘅怪盜嚟㗎喇咩？
梗係唔係啦
好啦
咁多位，我有嘢要講，華子
你今日咁遲𠸏？
因為我做咗啲準備
其實噉𠸏，我已經諗咗好多方法㗎喇
然後諗到一個最好嘅，吓？
咩啊…
走喇，我哋一於就用超型蟲嚟抽啦
點解係超型蟲啊？
係因為…
啲鄉下有錢小偷都係用超型蟲嚟偷嘢
你唔好講到呢啲嘢好似係常識噉啦
再講吖，超型蟲有咩可能會聽你指示啊？
而…而且…
我會利用超型蟲攞走巴娜娜文件
如果封信噉樣寫嘅
感覺好似有啲肉酸啊
香純，你打算將偷嘢嘅方式
全部預告畀人聽呀？
一啲都唔肉酸啊，小超型蟲吓
一味係荒唐嘛，竟然連名都改埋？
噉嘅地步好難掟佢喎
我知道一定會成功㗎，你哋相信我啦
我知喇
算啦，好鬼煩啊
於是
華子就開始地獄式訓練佢隻超型蟲
日以繼夜，夜以繼日
而每一次都會對
佢進行非比尋常嘅斯巴達訓練
好快，呢一日終於到喇
等保安走晒先行動，真係等死人啊
係啊
我頭先一直匿喺locker裏面
個門棘住咗，開唔到
我以為今次死梗喇
我諗學生會間房應該係喺…
好啦
個門鎖住咗啊，放心，交畀我啦
方太馬，靠你喇
好嘢
做得好啊，訓練總算冇發揮到啊
呢隻係咪超型蟲嚟㗎？
究竟會放喺邊度呢？
昆托馬
就喺呢度上面清楚噉
寫住「波娜娜」文件喎
冇之前講到收得咁埋喎
只要我哋帶走佢噉就得啦
噉我哋快啲走啦，講得冇錯
噉𠸏？
點算啊？
遊戲三人娘
真係大頭蝦
我竟然唔記得咗拎啲碌士
留低咗喺學校𠻹
我冇帶鎖匙啊
噉𠸏？
點解道門冇鎖到㗎？
點算啊？點…
點算好啊？
有咩計仔呢？
Lucy…
揾到喇
大…
大鑊喇，佢行緊過嚟啊，好鬼驚啊
奇喇，我走嗰陣張凳唔係噉㗎喎
拍返埋先
咪住，好恐怖啊，都係快啲走啦
希…
希望華子而家唔好…
放個屁畀我嘆啦
出事喇
喺呢個時候
個噼噼突然好想呼吸
我嘅噼噼
你呼吸還呼吸，千祈唔好呼出聲啊
之後點樣呢？
我真係覺得自己好慘啊
好對唔住啊
因為我一路都以為冇聲嘅屁係唔會臭㗎
你冇聽過「冇屁唔臭，臭屁唔響」㗎咩？
不過好彩，我哋早算走得甩
跟住只要交畀出便接應
嘅清空同學就得㗎喇
喂，等一陣啊
你哋唔想睇下啲文件？
入面寫啲乜嘢咩？
有冇話唔想𠸏？
係噉，以往一眼啦
好
我而家打開佢喇
記載咗校內醜聞嘅芭娜娜文件
我命令你立即解開封印
開你見我
呢個唔係中文老師？
上面寫咗啲咩啊？
睇下先
某中文老師模仿名偵探柯南
舐咗啖氰化鈉之後畀人送咗去醫院
佢之所以會做出奇怪嘅行為
都係因為謠言所致
講開又講吖
嗰次之後好似真係有兩個禮拜唔見咗佢喎
好似知道咗啲唔應該知道
嘅事噉仲有乜嘢啊？
縣式網球社喺地區預賽度
全體選手一分都攞唔到就喺第一回合輸咗
至於點解會有噉嘅結果出現
係因為柔然嘅本田華子退社導致
另外將棋社嘅社長
之所以會有全身多發性骨折
都係由炎造成
而距離完全康復
都由炎進行復仇嘅日子
仲有105日
咖啡店嘅火警都係由炎造成㗎
筷子轉過嘅筆已經回收完畢
為消滅自己…
咪住…
講開啝，我哋要燒毀到佢
將佢裏面全部嘅記錄…
燒埋去最後嘅
全部都係話子錯㗎喎
等一陣先啊，我哋再睇到一兩個先啦
再睇到一兩個
如果我哋真係揾到其他人嘅秘密
就當係我哋嘅籌碼
噉我哋自然就處於優勢
你又啱，好啦，噉我哋繼續睇落去啦
好
其實訓導老師
同游泳社嘅社長係…
姊妹
其他係點㗎？
麻煩你都睇得出啦
根本就唔可以當係籌碼
Olivia嘅…
手臂同胸部之間嘅位置
有一股炭子大辣嘅味道，係邊個？
係邊個證人出賣我？
你呃人，我最近都覺得有陣味
但係我從來都冇同人講過，快啲
係咪你講㗎？
唔係我啊…
其實，只要同你一齊留喺火山
就一定會察覺到喇
點會㗎？
Olivia
其實呢，唔緊要㗎
唔知道你有冇睇過呢？
政府曾經出過一本臭氣指數指南
入面話呢個數值唔理佢都冇所謂㗎
噉所以
唔會有任何問題嘅
華子啊？
Olivia呀
講真吖
我自己都認為你唔需要介意呢啲嘢㗎
我知道有啲人，佢哋會覺得
如果將嗰啲味同香水撈埋一齊嘅話
就會變成另一種好香嘅氣味㗎喇
又有啲男士其實對呢一種香味情有獨鍾㗎
而且…
再講吖
我哋一早就已經習慣晒㗎喇
我最鍾意你哋兩個
跟住我哋做咩啊？
我想食雪糕喎，好主意喎
有啲雪糕店11點都未收㗎
有薄荷朱古力味？
Olivia
薄荷朱古力咪同牙膏一樣？
食過會返唔到轉頭㗎
你未試過真係一大損失啊，係喇…
竟然就噉抌低佢走去食雪糕
女性動物就係咁白癡㗎喇
剩低嗰啲點好呢？
唔理啦，全部copy咗先啦
還返畀佢嗰陣
諗下先
不如利用入面有關柔然嘅情報啦
就用啲情報嚟做籌碼
遊戲三人啊
佢哋兩個補習咁耐都未返嚟𠸏？
既然冇人喺度，我想做咩表情都得喇
其實我已經一早補完習返咗嚟㗎喇
點好呢？
好尷尬喎
不如等多陣吖，等華子自嗨完先入去
我諗會冇咁尷尬
之前走入去見到咁黐線嘅畫面
都係唔好入去住
係向上張枱嘅櫃筒度
我記得佢好似放咗一部碌卜喺度
大王啊，千祈唔好睇啊
因為裏面收埋咗我嘅B型小説大作㗎
唔好啊，我啊
正啊
估唔到仲係用緊Shadow XP喎
佢會畀人強行update喎
個傻波竟然唔識密碼就噉入到去
一快啲啊，趁而家有空仲講多次㗎
好喇，等咁耐，少年的物之美
睇下先
平日很温柔的乒乓球部學長
有日突然將主角韞在體育倉庫裏面
即係你快啲停手啊
我對着那早就習以為常的面孔
滿懷悲痛地叫喊着，你…
點解要做呢啲事啊？
唔錯…唔好啊
呢篇小説塞滿咗我埋藏
喺內心深處嘅妄想㗎
我知我噉樣對你的確唔係咁好嘅
但係我想你靜啲啊
即係…
噉樣即係話…
即係你想用啲捲簾力超強
嘅膠紙封住我個嘴？
冇錯
就係要用啲捲簾力超強嘅膠紙封住你個嘴
而學長
不小心把舌頭黏在膠紙上
整個人也動不了
係機會啊
噉𠸏？
而家感覺就好似睇咗啲唔應該睇嘅嘢噉
點算？
我好想快啲消除呢啲記憶啊
思緒好温暖啊，好似就嚟精神失常噉
都係收返埋佢先
好想知道佢有咩感想
係香醇啊，你補完習嗱？
話知啊
我想問…
你係咪睇咗？
冇啊
佢噉樣問
即係我頭先所做嘅嘢
佢由頭到尾都聽到晒啦
要快啲諗下其他嘢，扯開話題先得
係喇
真係估唔到香純你…
都幾掂波㗎喎
我終於都補完習喇
噉𠸏？
你哋兩個做咩啊？
好呢邊啊
唔該你即刻殺咗我喇
你順手殺埋我啦
遊戲三忍啊
搞掂喇，你哋睇下吖，嘩
Olivia，你好快手喎
我整最簡單嗰款吖嘛
扯條線穿進跟就得喇
跟住就要影張相再連埋條裙一齊交功課
我影喇
不過估唔到家政堂嘅功課竟然要喺
放暑假之前就要交啊
我嗰件都完成咗喇
香唇，你嗰件特別難㗎喎，搞掂嗱？
快啲影相先啦，你…
你等一陣吖，我要着上身先啊
件衫好似唔係幾啱你嘅size喎，噉…
噉即係一直嘅努力全部都白費晒？
真係辛苦晒喎
每次都係噉㗎
個胸咁大真係從來都冇遇過啲咩好事
就算見到啲得意嘅衫
都會因為個胸大得滯着唔落
又試又係噉
喺鋪貼見到件好可愛嘅T
開心到即刻拎嚟試下
點知上面嘅print
發出「我唔得喇」嘅悲鳴
然之後佢就變晒樣喇
佢又點會識講嘢啊？
會㗎，我真係聽到㗎
個print直接喺我個腦入面講㗎
同埋件衫爛咗搞到我要買啊
這些機會永遠都不是我的，又係噉
而家點算啊？
我諗到一個好辦法啊，好？
好辦法？
係時裝雜誌上面寫嘅最潮襯衫方式
你呢件衫呢，既然上半身着唔到
噉就着喺下半身啦，吓？
點解要呃我話呢個係好辦法啊？
我冇呃你㗎
啲model都講過噉樣係
而家最興嘅襯衫方式嚟㗎
或者你有冇聽過啊？
哦，好似係啊
死喇，第一次聽咋喎
噉你試下當佢係裙噉着吖，試下啦
話唔定試咗感覺好好呢，噉…
噉樣係咪真係得㗎？
啱喇…
掂吖…
係噉，香純，我影㗎喇
一、二、三
好，可以交喇
等…
等陣先啊
算啦，諗嚟諗去
我都唔想畀老師當係啲乜嘢奇怪嘅學生啊
好純啊
只要係人
無論邊個唔多唔少都會有啲奇怪嘅地方
唔係噉樣啊，我唔係呢個意思啊
噉點做好啊？
我都明白無論點都唔可以將噉踩
界嘅相當功課噉交𠸏
我哋做啲應變措施
應…
應該點做啊？
既然身後啲布唔夠多
係噉我哋再攞啲布補上去噉咪得囖
原來係噉
但係我自己整可能又會搞汪晒
你哋可唔可以幫我整啊？
好啊
首先，喺身後呢個部分剪個圓圈
然後，再用一塊大少少嘅布捲上去
好，搞掂
太順，你再嚟睇下吖，好
大鑊
整出嚟同我諗嘅爭九條街𠻹
感覺上我個胸都仲好似有啲緊
如果可以嘅，我想照下鏡睇下
哎吔，而家個樣係點啊？
等陣先啊，我再重新整多次
有時又唔使下照鏡𠸏，你千祈唔好照鏡
係喇，華子呀，橫睇健睇都似係…
跪下
雪瑠
剪出嚟嘅部分太細，所以成品唔係咁好
而家用啲大啲嘅布重新整多次啦
仲有幾多多餘嘅布呢？
呢布唔夠用喎
噉…
將頭先嘅布都攞嚟用啦
最緊要唔好露出試液線
香純，你而家再着多次嚟睇下吖，係
而家噉樣，就睇唔到事業線
華子啊，好心你就面對現實啦
你都係當裙着好啲啊
你而家有兩個叉巴喎
好對唔住啊，同我對唔住啊
除咗當裙着仲有冇其他辦法㗎？
照噉睇，只可以噉做喇
香純啊，我究竟要做啲乜嘢
先可以補償返畀你啊？
交功課嗰陣時
你要同我一齊去同老師解釋
我明喇，跟住就得返華子你喇
你嗰件整成點啊？
頭先搞到香純噉，我真係講唔出口啊
睇下，我整咗件浴衣啊
嘩，睇落好好喎
華子，竟然當咩事都冇發生過
其實講真吖，我整浴衣都幾叻㗎
早知就揀整浴衣啦
原來係噉呀？
噉點解你要整出衫啊？
因為我知道冇人整出衫
所以咪挑戰下囖，係噉
而家影張相先啦
等陣啊，我而家去換衫
奇咯
點啊？
好靚啊…
你企喺嗰邊先啦
好
變成點啊？
噉𠸏？
你個手踭喺奇怪嘅地方露咗出嚟啊
噉應該點做好啊？
我諗係因為
你亂浴衣個袖嗰陣出咗啲問題
係噉香純，你知唔知點補啊？
知啊
我諗都係算啦，睇你個樣
都唔知係咪有咩企圖㗎
傻嘢，你放心放喺我身上啦
放手啊
放手
你放低把劍啊